Repository: ncaq/mikutter
Catalog: plugin/shortcutkey/po/*/shortcutkey.po
Languages: zh_tw

# ショートカットキー
source: Shortcut key
zh_tw: 鍵盤捷徑

# キーバインド
source: Key bind
zh_tw: 綁定按鍵

# 機能名
source: Function name
zh_tw: 功能名稱

# 設定 - %{software_name}
source: Setting - %{software_name}
zh_tw: 設定 - %{software_name}

source: OK
zh_tw: 確定

# キャンセル
source: Cancel
zh_tw: 取消

# キーバインドを選択してください
source: Please select the key bind.
zh_tw: 請選擇綁定的按鍵

# コマンドを選択してください
source: Please select the command.
zh_tw: 請選擇指令

# コマンド名
source: Command name
zh_tw: 指令名稱

# スラッグ
source: Slug
zh_tw: slug 字串
